គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមគោរព X
តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់
នៅក្នុងការងារនេះគឺពិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
មិថុនា-សឿ។
ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំចង់រៀនស្រឡាញ់គាត់។
ហ៊ូ អ៊ិន-ហ្គង។
លីណា
អ្នកត្រូវតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង
នាងគឺជា PSYCHO ពេញលេញ
TEN PLANET RYU JI-HYEOK
ហេ សូមអបអរសាទរចំពោះរង្វាន់
ខ្ញុំរីករាយនឹងភាពយន្តថ្មីរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលនៅតែមាននៅក្នុង SHOWBIZ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ ...
តើនេះជាអ្វី?
ចេញ!
ដកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា
​អ្នក​អាច​ដាក់​ដៃ​បាន​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​មុខ​ស្អាត
​និង​ភាព​ល្បីល្បាញ​ប៉ុន្មាន​វិនាទី។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង ​នៅ​កន្លែង​មួយ​ដែល​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ម្ចាស់ ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា ?
ទៅមុខ។ វាយជុំវិញ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលាក់ការពិត
ដែលអ្នកសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកដែលវាយដំគឺអ្នក។
វាត្រូវតែដុតអ្នក
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំកំពុងរីកចម្រើន។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច
នៅពេលអ្នកធ្វើវាឥឡូវនេះ។
អូនតូច--
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមក Jun-seo?
អ្នក​គួរ​នៅ​ស្ងៀម
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ។
តើអ្វីជាផែនការរបស់អ្នក។
ទៅចៅហ្វាយខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវសរសេរវាចេញទេ?
ដើម្បីលាតត្រដាងការពិតដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
មនុស្សសមនឹងដឹង
ថាអ្នកមាន
ផ្លូវកខ្វក់ច្រើនពេកដើម្បីមើលទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែករបស់អ្នក...
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​គ្មាន​ជំនួយ និង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត
ពេល​វា​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់​អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើ
ដូចជាគ្មានអ្វីខុស។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទាំងពីរទេ?
អារក្សតូចអើយ។ ស្លាប់!
ស្លាប់! ស្លាប់ហើយ!
នេះ!
- អ្នក -
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អា ជីន។
មិថុនា-សឿ។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ខ្ញុំនៅតែជាប់គាំងនៅក្នុងនរកនោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកទទួលបានវា។
អា ជីន។
Jun-seo...
អោយខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះ។
វគ្គទី៦៖ ការកំណត់អន្ទាក់
កាត់។ ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
- ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
- ការងារល្អ។
ការងារល្អ។
- ការងារល្អ, បុរស។
- អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ការងារល្អ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំរៀនបានច្រើន អរគុណ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
អា ជីន។
តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងក្រុម idol
មែនទេ?
មានសមាជិកម្នាក់គឺ Ji-hyeok
អ្នកណាល្បីជាងខ្ញុំ។
ថ្ងៃមួយនៅអាហារថ្ងៃត្រង់
គាត់បានញ៉ាំម៉ាការ៉ុន
ពីកង្ហារ ហើយឈឺ។
ខ្ញុំត្រូវបានប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះជំនួស។
អ្នកផ្សាយ
បានកត់សម្គាល់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូង
ថា macarons ទាំងនោះមានគ្រាប់។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ញ៉ាំពួកគេ។
ប៉ុន្តែបានបិទមាត់របស់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ឧស្សាហកម្ម​នេះ
ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ណា​ដែល​គាត់​ឃើញ​ខ្ញុំ​តាម​ទូរទស្សន៍
គាត់​ផ្ញើ​សារ​លើកទឹកចិត្ត​ខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលគាត់ធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំឆ្ងល់។
«​តើ​គាត់​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​មិន​បាន​និយាយ​ទេ?
តើគាត់ត្រលប់មករកខ្ញុំ
ដោយផ្ញើសារមកខ្ញុំ ទេ?
ឬគាត់ពិតជាជូនពរខ្ញុំមែនទេ?"
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា
ទាំង​ពីរ​គឺ​ជា​នរក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
វីដេអូក្នុងពិធីជប់លៀងខួប។
ខ្ញុំរីករាយជាមួយវា។
មើលអ្នកក្រវាត់ផ្លូវឡើង
រំឭក​ខ្ញុំ​អំពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​ដំបូន្មាន​មួយ​ចំនួន។
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អដោយគ្មានវា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក
​ស្តាយ​ក្រោយ​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកចាស់ទុំ
ខ្ញុំនឹងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
គ្មានលេខសម្គាល់អ្នកហៅ
ថ្ងៃទី 25 ខែធ្នូ ថ្ងៃសៅរ៍
អ្នកស្រី Baek Ah-jin ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកទីនេះ។
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
វាមិនពិបាកប៉ុន្មានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
យើងត្រូវបញ្ចប់ការនិយាយរបស់យើង
តាំងពីលើកមុន។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរប្រាប់
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទៅអ្នកណា?
អ្នកស្រី បាក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយខ្ញុំទេ
ដែលកំពប់អតីតកាលរបស់អ្នក។
ទៅអ្នកណាដែលខ្ញុំចង់បាន?
ជាការប្រសើរណាស់ សូមផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ក្រុមផ្សេងទៀតទាំងអស់នៅតែដើរលេង
បន្ទាប់ពីពួកគេរំសាយ។
ប៉ុន្តែមើលមកយើង។
យើងតែងតែជួបគ្នាដោយឡែកពីគ្នា។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកមានចំណុចអ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកគឺជាមនុស្សដែល
ខ្ញុំមិនទទួលបានច្រើនបំផុត។
ត្រូវហើយ។
វាមិនដូចជា Ji-hyeok បញ្ចប់
នៅ ER គឺជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ហើយ​អ្នក​បំពេញ​ក្នុង
​នាម​ជា​ម្ចាស់ផ្ទះ​ជំនួស​?
បងអើយ សម័យមុន
អ្នក​បាន​ធ្វើ​?
អ្នកពិតជាមិនឃើញគាត់មែនទេ?
គាត់នឹកអ្នក។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
បុរស, នេះមានអារម្មណ៍ល្អ។
រីករាយនឹងទិដ្ឋភាព?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែបង្ហាញអ្នកជា
ជាងប្រាប់អ្នក។
មើលអោយច្បាស់។
នោះជាអនាគតរបស់អ្នក។
ឃើញក្មេងពាក់អាវពណ៌ខៀវទេ?
មើលទៅគាត់មិនសូវស្គាល់ទេ?
នៅពេលគាត់នៅក្មេង
អតីតកាលនៃការគំរាមកំហែងរបស់គាត់បានចេញមក
ដូច្នេះអាជីពរបស់គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
គាត់ត្រូវបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែមនុស្សបានស្គាល់មុខរបស់គាត់រួចហើយ។
គាត់នៅក្មេង ប៉ុន្តែគ្មានជំនាញទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែចង់ជប់លៀង។
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ចាប់ផ្តើមលោតជុំវិញក្លឹប ដោយ
លោតនូវអ្វីដែលគាត់រកឃើញ។
បន្ទាប់មកគាត់បានរត់មករកខ្ញុំ។
អ្នកបន្ទាប់ Ah-jin
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ច្រើន​ដូច​ជា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឆេះ​
ជីវិតរបស់អ្នកក៏នឹងដែរ។
មកដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំខុស។
ប៉ុន្តែវាពិតជាអ្នក Ah-jin ។
តើ​លោក​ស្រី​មាន​ដឹង​ទេ?
ថាអ្នកកំពុងរអិល
ចូលបន្ទប់ VIP?
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនោះទេ។
មាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំនៅទីនោះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើនរណាម្នាក់ហៅ
អ្នកទៅមិនថាកន្លែងទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ?
ទេ ហេតុអ្វីអ្នករស់នៅបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាអយុត្តិធម៌ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាហៅអ្នកទៅបន្ទប់ VIP នោះ?
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងមិននិយាយទេ។
ចេញពីឡានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចទៅរកអ្នកណាដែលហៅអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ចេញទៅ។
អញ្ចឹង។
ទីបំផុត Jae-oh កំពុងធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាខ្ញុំនឹងរកលុយបានល្អ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការឱ្យអ្នក។
លើសពីនេះ អ្នកក៏ជាមនុស្សដែរ។
ត្រូវតែមាន
អ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចរៀនពីអ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានប្រយោជន៍ម្តង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការងារនេះ។
វាស្របច្បាប់មែនទេ?
វាមិនខុសច្បាប់ឬអ្វី?
អ្នកផុក។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ជាមួយ​នឹង​វត្ថុ​នោះ។
យើងជួយអ្នកដែលត្រូវការវា
ហើយទទួលបានប្រាក់ខែសមរម្យ។
ហើយអ្នកអាចរកនរណាម្នាក់បាន
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
សូម្បីតែក្មេងស្រីរបស់អ្នក។
ហ្គោស។
ស្រីណា?
អ្នកដឹងទេ អំបោស។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាអំពីអំបោស?
ក្មេងស្រីដែលមានសក់ក្បាលអំបោស
ដែលអ្នកបានគូសវាសជាប់គាំងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានភ្នែកហើយកូន។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្វែងរកនាងទេ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថានាងនៅឯណា។
ដឹង​អី​ទៅ
បើ​មិន​អាច​ជួប​នាង?
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងជួបនាង។
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ខាំ​លា​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​!
យល់ព្រម។
ដើម្បីឧស្សាហ៍ព្យាយាម Jae-oh
វាដល់ពេលសម្រាប់ការប្រកួតដំបូងរបស់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
មន្ត្រីប៉ូលីស?
អ្នក​ថា​វា​មិន​ខុស​ច្បាប់!
គាត់​ជា​ប៉ូលិស​ប៉ុស្តិ៍​រង។
អតិថិជនចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ជីកយកព័ត៌មាននីមួយៗ
ពិតឬអត់។
ជេស។
តើខ្ញុំអាចស្វែងរក
ព័ត៌មានពីប៉ូលីសដោយរបៀបណា?
- យើងត្រូវការគីមឈីបន្ថែមទៀត។
- មកដល់ភ្លាម។
ម៉ាក់ តើអ្នកមានតុទទេទេ?
អ្នកនឹងត្រូវអង្គុយជាមួយអ្នកផ្សេង។
នោះមិនអីទេ?
ប្រាកដ។
អត់ទោស។
ស៊ុប radish មួយសូម។
រឿងពិត។
អូបុរស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
- ប្រយ័ត្ន។
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
- ជេស មិនអីទេ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
បំភ្លេចវា។
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
មានថ្ងៃល្អ
ការបញ្ជូន
ការបញ្ជូនបន្ត, 50 ភាគរយ
ការបញ្ជូនបន្ត, 75 ភាគរយ
ការផ្ទេរប្រាក់ ៨៨ ភាគរយ
ការបញ្ជូនបន្ត, 99 ភាគរយ
ការផ្ទេរប្រាក់ 100 ភាគរយ
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកយករបស់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
- បាទ។
- នៅទីនេះ។
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។
អនុសេនីយ៍ឯក Park Dae-ho?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- អ្នកយកព័ត៌មាន លីម ?
- បាទ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សួស្តី
មានកន្លែងអង្គុយ។
អាមេរិចណូទឹកកកមួយសូម។
នោះនឹងមានចំនួន 4,000 វ៉ុន។
ដឹងទេថា Baek Ah-jin ជានរណា?
ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់ណាស់។
យើងពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់ នាង និងខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់តាមសំនៀងរបស់អ្នក
ថា អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធិ។
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
- បាទ។
- អ្នកណាជួលអ្នកសម្រាប់រឿងនេះ?
- អ្វី?
អ្នកណាជួលអ្នក
ឱ្យពិនិត្យសាវតាប៉ូលីស?
- សួស្តី?
- តើនេះជាអ្វី?
"ឃាតកម្មលើដំបូលផ្ទះ Nojeong-dong"?
"Baek Ah-jin"?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
យើងត្រូវជួប។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកភ្លេចសំឡេងរបស់ខ្ញុំទេ?
គឺ Kim Jae-oh។
ពន្យល់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឈ្មោះ Ah Jin ចេញ​មុខ
​មាន​ករណី​ឃាតកម្ម?
- តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
- អង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
នាងពិតជាមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជានាងមិនបាននោះទេ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញមែនទេ?
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ផ្សេង​ទៀត​យល់​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
យើងនឹងវាយនាង
ឱ្យល្អមែនទេ?
តើនេះជាការពិតទេ?
តើនាងពិតជាសម្លាប់...
ទេ ច្បាស់ជាមិនមែនទេ។
អ្នក​ផ្សេង​បាន​ធ្វើ​វា
ហើយ​ឥឡូវ​គាត់​ជាប់​គុក។
ប៉ូលិស​ម្នាក់​បាន​ព្យាយាម​វាយ​នាង​ពីក្រោយ ហើយ
​ត្រូវ​បាន​ផាកពិន័យ
ហើយ​មាន​ការ​អាក់អន់​ចិត្ត​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
ប៉ូលីសនោះ។
Park Dae-ho?
បាទ។
ដូច្នេះ តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា
Ah-jin ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី
​ខណៈ​ដែល​រឿង​ទាំង​អស់​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនោះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកកំពុងសង្ស័យនាង។
នាងត្រូវបានជម្រះដោយគ្មានការចោទប្រកាន់
ហើយ​មិន​មាន
​បញ្ហា​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
នាង​នឹង​មាន​បញ្ហា
​ប្រសិន​បើ​សារព័ត៌មាន​ទទួល​បាន​ខ្យល់​ពី​រឿង​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយ​ប៉ូលិស​នោះ​អាក្រក់​ណាស់។
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលគាត់អាចព្យាយាម?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​តែ​តាម​ទូរទស្សន៍​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មិន​អី​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
តើ​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​អនុសេនីយ៍ឯក​សួន?
ខ្ញុំនៅតែនៅលើវា។
ខ្ញុំ​មាន​ចលនា​របស់​គាត់​ភាគច្រើន​ដែល
​បាន​គូស​ផែនទី។
គាត់​នឹង​ទៅ​ជា​ព្រៃ
បើ​អ្នក​វាយ​គាត់​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
កុំបារម្ភ។ យើង​មាន​ជំនួយ។
ជួយ?
បើកទ្វារ។
បើកវា!
អ្នកនឹងរីករាយដែលបានឃើញគាត់ផងដែរ។
យកអ្នកយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​រង់ចាំ
​ទីនេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ​ព្រោះ​អ្នក?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារស្រាបៀរ។
អញ្ចឹងអ្នកត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ ដូច្នេះនិយាយថាសួស្តី។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។ និយាយសួស្តីទៅអ្នកណា?
យូរហើយ Jae-oh ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចេញកាលពីខែធ្នូឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានបម្រើបួនឆ្នាំពេញ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចាត់​វិធាន​ការ
​នៅ​ពេល​ដែល​ការិយាល័យ​ចេញ​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ការដឹកជញ្ជូន ការដឹកជញ្ជូន ការដឹកជញ្ជូន ...
គ្រប់ប្រភេទ។
ដំណោះស្រាយផ្ទាល់
ហើយខ្ញុំធ្វើការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ។
ហើយ​ការងារ​ចម្លែក​មួយ​ចំនួន
​នៅ​ពេល​ដែល​គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនអើពើខ្ញុំទេ
ឥឡូវនេះថាអ្នកគឺជាតារាល្បី។
អ្នកស្មោះត្រង់ណាស់។
ថយក្រោយ។
ទេ
ខ្ញុំចង់មើលមិត្តរបស់ខ្ញុំល្អ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
"មិត្ត"?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចៅហ្វាយ?
ទុកពេលអោយខ្ញុំពេលខ្លះ។
ចៅហ្វាយនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នក។
តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំ
អាហារថ្លៃណាស់។
ដូចអ្វីដែរ?
ប៉ាស្តាមានបញ្ហា។
អ្នកមានន័យថា "ត្រសក់" ឆ្កួត។
របស់​នោះ​ថ្លៃ​ឆ្កួត។
- ដាក់ឈ្មោះវា។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
- ច្រើនទៀត?
- តើមានអ្វីទៀត?
- Chuck flap កន្ទុយ?
Chuck flap កន្ទុយ?
ប៊ឺហ្គឺ ភីហ្សា។
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
- Jjajangmyeon ។
- ហើយនេះ។
- តើនោះជាអ្វី?
- អ្នកដឹងទេ គេទម្លាក់វាដូចនេះ។
- អ្វី?
ចូល។
តើនេះជាអ្វី?
វាសម្រាប់អ្នក។
វាជាទូរស័ព្ទដែលឆេះ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាពលោកម្ចាស់!
ហេ។
មកគិតទៅ
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ
និយាយជាមួយអ្នកនៅសាលាទេ។
ពីមុនមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង?
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត Ah-jin ទេ?
តើវាមើលទៅដូចវាទេ?
អីយ៉ា អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែន។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយនាងរស់នៅ
ក្នុងជីវិតធម្មតា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ដោយសារតែនាងទំនងជារស់នៅ
ក្នុងជីវិតធម្មតា។
តាមរយៈអ្នក ជាជាងខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការយល់។
តើអ្នកមិនបានឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាងពីមុនទេ?
នាងកម្រញញឹមបែបនេះណាស់។
តើនាងញញឹមជាធម្មតាយ៉ាងដូចម្តេច?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំគឺ Baek Ah-jin។
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ថត​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ Dazy ។
ម៉ូតស្អាតៗទាន់សម័យ...
ដំបូងគាត់មិនលេចធ្លោទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក​បាន​លាឈប់​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ជា
​ពិធីករ​ជំនួស​ក្នុង​កម្មវិធី​តន្ត្រី។
HEO IN-GANG ឈ្នះពានរង្វាន់ BLUEDRAGON
បន្ទាប់​មក​លោក​បាន​ប្តូរ​ទៅ​សម្តែង​វិញ
​បាន​ជួប​ជាមួយ​លោក Seo Mi-ri CEO របស់ Longstar
ហើយបានក្លាយជាតារា។
ប្រហែលជាដោយសារតែ
គាត់ធ្វើការមិនឈប់
គាត់កំពុងដោះស្រាយជាមួយនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ និងប្រហែលជាការញៀនស្រា។
គាត់​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ចំពោះ
​ពិធីករ​ជំនួស​នោះ​ពី​ឆ្នាំ​មុន​។
គាត់​ត្រូវ​គិត​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទាំងពីរបានស្លាប់
នៅពេលគាត់នៅតូច។
ឪពុក​របស់​គាត់​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍
​នៅ​ពេល​គាត់​មាន​អាយុ ៨ ឆ្នាំ។
មួយ​ឆ្នាំ​ក្រោយ​មក
នៅ​ថ្ងៃ​រំលឹក​គុណ​ឪពុក​គាត់
ម្តាយរបស់គាត់បានយកជីវិតរបស់នាង។
គាត់​និង​ប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន
​ជីដូន​បង្កើត​របស់​គាត់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក យាយ
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
គាត់នៅតែជិតស្និទ្ធនឹងនាង។
គាត់​តែងតែ​ទៅ​រក​យាយ​របស់​គាត់
​នៅ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក។
ទោះ​គាត់​នឿយហត់​ប៉ុណ្ណា​ក៏
​គាត់​តែង​តែ​ឆ្លើយ​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង​ជានិច្ច។
ឃីធី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតែម្នាក់ឯង?
វាល្បីល្បាញក្នុងចំណោមអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
សម្រាប់ In-gang យាយរបស់គាត់គឺ
យុថ្កាពិតប្រាកដតែមួយគត់។
ឈ្មោះ៖ HONG KYUNG-SUK,
ផ្ទះ៖ K APARTMENT, YEONDU-DONG
អាហារដែលកូនស្រីខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ EUN-A
អាហារសំណព្វរបស់ចៅប្រុសខ្ញុំ
IN-GANG នឹងចាក់ផ្សាយលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍យប់នេះ
ក្នុងនាមជាពិធីករកម្មវិធីប្រគល់រង្វាន់ EUN-A
លំហាត់
ប្រាណទះដៃ
មនុស្សលោក
ធំឡើងក្នុងភាពឯកា
ការងារស្ម័គ្រចិត្ត
ទស្សនាប្រាសាទ EUNGWAN
នៅថ្ងៃព្រះច័ន្ទពេញវង់
វិញ្ញាណរបស់ចុង លីម ស៊ុន-យ៉េ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ណា
​មក​តែ​ម្នាក់​ឯង​ដើម្បី​ធ្វើ​ពិធី​រំលឹក​ទេ។
ប្រហែលជានាងមិនមានគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំបានលឺថានាងជាតារាសម្តែង។
- អ្នក​ឡើង​មក​គេ​និយាយ។
- បាទ។
នាងភាគច្រើននៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
ដូច្នេះយើងមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ចលនាកាលពីម្សិលមិញ
ត្រូវតែមានភាពលំបាក។
បាទ/ចាស ខ្ញុំមិនទាន់បាន
បញ្ចប់ការវេចខ្ចប់ទេ។
អរគុណសម្រាប់ការស្វែងរកកន្លែងឱ្យខ្ញុំ។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- បាទ។
វានៅជិតការិយាល័យ
ហើយស្អាតណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​មក​ធ្វើ​ជា​អំណោយ​ឡើង​ផ្ទះ។
នំអង្ករជីនស៊ូ
ហេ អាជីន។
សេចក្តីល្អ។
រង់ចាំ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
សុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​តាម​អក្សរ​ពេល​ខ្ញុំ​រវល់
ហើយ​វាយ​លេខ​ខុស។
នេះគឺជាអគារបួនជាន់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវានៅជាន់ខាងលើ។
សន្យា​ថា​មិន​ប្រាប់​កញ្ញា
ខ្ញុំសន្យា។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ផ្ទះ៖ យូនីធី ៤០១, អគារ B,
K APARTMENT, YEONDU-DONG
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​រើ​ទៅ​ជាន់​ក្រោម
ហើយ​យក​នំ​អន្សម។
អូ របស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
សុភាពនារីណា.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងពួកគេ។
តើអ្នកធ្លាប់បានទៅទស្សនា
ប្រាសាទ Eungwan កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
អត់ទេ មិត្តខ្ញុំទើបតែចូល។
តើអ្នកមានពេលទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលកូនស្រីខ្ញុំមកលេង
ដូច្នេះខ្ញុំចម្អិនច្រើនពេក។
បើមិនធុញទេ
មកញុំាអាហារលឿនៗ?
បាទ យាយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
មីងប្រហែលជាយឺតហើយ។
តើអ្នកបានចម្អិនម្ហូបម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ចេញ​។
អ្វី?
តើអ្នកណានៅកន្លែងរបស់អ្នក?
វាជាអនុស្សាវរីយ៍របស់កូនស្រីខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
នាងប្រញាប់ប្រញាល់
ចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
ថានាងបានទៅមុនខ្ញុំ។
វាជាថ្ងៃមួយក្នុងមួយឆ្នាំដែលនាងមក
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើម្ហូបដែលនាងចូលចិត្តទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងទៀត។
អូជាទីស្រឡាញ់។
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
ជួយខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីខុស?
មិនមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
អា ជីន។
ដើរទៅខាងក្រៅ។
In-Gang តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំឈ្លើយចំពោះភ្ញៀវ។
ក្រោកឡើង។
កក្រើក!
តើនេះជាអ្វី?
តើ
​អ្នក​នេះ​ពិត​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
នៅក្នុងក្រុម។
មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
- នាងនិងខ្ញុំបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យ
- - ដោយចៃដន្យ?
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
បន្ទាប់មកពន្យល់វា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​យាយ​ខ្ញុំ
ហើយ​មាន​បំណង​អ្វី?
Hyang-i បានផ្លាស់មកទីនេះ។
ខ្ញុំ​មក​ជួយ
​ចែក​បាយ ​ឲ្យ​នាង
ហើយបញ្ចប់ដោយចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា
​វា​ជា​កន្លែង​របស់​យាយ​របស់​អ្នក​ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់បន្ថែមទេ?
ដូច្នេះ អ្នកមិនដឹងទេ?
ទាំង​អស់​នេះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ?
- អ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿ?
- ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែជីដូនរបស់អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំជាមុន។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ធ្វើ​ម្ហូប​ជា​ច្រើន
​សម្រាប់​ការ​រំលឹក​ដល់​កូនស្រី​របស់​នាង
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្វល់
ពីយោបល់របស់នាងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ទៀត​ទេ។ ទៅ។
ចាកចេញ។
យ៉ាងហោចណាស់មានរឿងមួយច្បាស់លាស់។
អ្នកនៅតែត្រូវខ្មោចលង។
អ្វី?
ដំបូន្មានដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​រឹត
​រន្ធ​នៅ​ជុំវិញ​ក​របស់​អ្នក។
អ្នកដែលជាន់ពន្លិច
និងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
គឺអ្នក
ចុះ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា
​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ?
អ្នកលាតត្រដាងកំហុសរបស់អ្នក
ដើម្បីផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ច្រឡំ​វា​សម្រាប់​អ្វី​មួយ​ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំចេញបែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថា...
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានរស់នៅ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ឯងថាខ្ញុំជាអ្នកខុស?
តើអ្នកដឹងពី
អ្វីដែលមនុស្សនិយាយអំពីអ្នកទេ?
ថាអ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
ថាអ្នកមើលទៅឯកោ និងនៅគែម។
ពួកគេ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ខ្វល់ខ្វាយ​ពីក្រោយខ្នង​របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មាន​ចិត្ត​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកមើលទៅមិនស្ថិតស្ថេរ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក...
ជាមនុស្សម្នាក់
និងគោរពអ្នកក្នុងនាមជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​សូម​ទោស
​ដែល​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
នោះនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនទាន់ដល់ពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
ជាមួយ ហ៊ូ អ៊ីងហ្គាង?
មិថុនា-សឿ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបគាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​គ្រប់គ្រាន់
​សម្រាប់​ពីរ​ឆ្នាំ​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
អ្នកដឹង
តើពេលនេះខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា។
ហើយ ហ៊ូ អ៊ិន-ហ្គង គឺ
គ្រាន់តែជាជំហានមួយដែលខ្ញុំត្រូវការ
ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
បណ្តុំនៃជំហានគួរឱ្យស្រឡាញ់
ដែលនឹងជួយខ្ញុំឡើងដល់កំពូល។
វិញ្ញាណរបស់
MS ចុង KIM និង MR. HEO
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ
​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលស្តាប់?
នាងគឺជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំចាស់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​ប្រាប់
​ថា​អ្នក​ណា​មក​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​មាន​គោល​បំណង។
អ្នកបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយនៅថ្ងៃនេះ។
សុំទោសពេលឃើញ
នារីម្នាក់នោះម្តងទៀត។
អ្នកខុសហើយ។
មាន​មនុស្ស​គ្រោះថ្នាក់​ច្រើន​ណាស់
​ក្នុង​ជួរ​ការងារ​នេះ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
Heo In-Gang ផ្ទុះ​កំហឹង​ដាក់​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ។
គាត់​បាន​ដុត​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ថា តើ
​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​យាយ​គាត់​ដោយ​ចេតនា​ឬ​អត់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាជាការរំខាន។
គម្រោង​ដើម​របស់​ខ្ញុំ​គឺ
​ជួប​តែ​យាយ​គាត់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​បាត់​កំហឹង
ហើយ​និយាយ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ក្នុង​ចិត្ត
ហើយមុខរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ផ្នែកណាមួយនៃអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
បានប៉ះបេះដូងរបស់គាត់។
តើវាធ្វើឱ្យគាត់សោកសៅ
ឬភ្ញាក់ផ្អើល?
យាយ ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ទៅ។
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែដាក់ខ្លួនឯង
នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់ជីវិត
ដោយគិតច្រើនពេកបានទេ។
និងរុញមនុស្សចេញ។
អញ្ចឹងអ្នកដឹង...
ខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវ
ប៉ុន្តែកូនអ្នកមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
នៅទីបញ្ចប់
អ្នកនឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃ។
គ្រាន់តែ
ស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក ហើយធ្វើតាមវា។
ខ្ញុំនឹង។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ការ​ឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងដឹងថាគាត់មានប្រតិកម្មយ៉ាងណា
នៅថ្ងៃស្អែក ឬថ្ងៃបន្ទាប់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
អា ជីន។
កុំបារម្ភ Jun-seo ។
ខ្ញុំ​នឹង​ណាត់​ជួប​គាត់​ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ហាង GEUMHWADANG Bakery CAF ??
នាយក Sung ស្នើ
ឱ្យយើងជួបគ្នានៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថាមិនអីទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ អ្នកណាខ្វល់?
- យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
- ប្រាកដ។
ថែរក្សា។
នៅក្នុងក្រុម។
ខ្ញុំបានកក់ Geumhwadang ដូចអ្នកសួរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ។
អរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​សួរ។
ទោះ​មាន​អ្វី​ខុស​ត្រូវ
​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​វា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗដែលមក។
កុំបារម្ភអី។
នេះជាបង្អែមថ្មីរបស់យើង។
សាកល្បង។
វា​ត្រូវ​ការ​ការ​សាកល្បង និង​កំហុស​ជា​ច្រើន
​ដើម្បី​កំណត់​រសជាតិ។
វារំឭកខ្ញុំពីថ្ងៃហ្វឹកហាត់របស់យើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ក្លាយ​ជា​តារា​ចម្រៀង​ជា​តារា​ចម្រៀង
​គឺ​ជា​ការងារ​ពិបាក​បំផុត​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានរស់នៅមួយផ្សេងទៀត
ខ្ញុំបានដឹងថាគ្មានអ្វីងាយស្រួលនោះទេ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ជាការពិតណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកជួបអ្នក។
ហើយខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ខ្ញុំពិតជាបានដឹងវាកាលពីពេលនោះ។
ថា macarons មានគ្រាប់នៅខាងក្នុង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ឃើញ​វា
​ហើយ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​វា​តាំង
​ពី​ដំបូង។
ដោយសារតែខ្ញុំរស់នៅក្នុងនរក។
តន្ត្រីនៅលើឆាក
ធ្វើឱ្យពិបាកដកដង្ហើម។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បោះបង់​។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំបានញ៉ាំពួកគេ។
ដោយដឹងថាពួកគេមានគ្រាប់នៅក្នុងពួកគេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ឈប់​ប្រព្រឹត្ត​កំហុស
​ក្នុង​ការ​ចូល​ខ្លួន​ទៅ
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះជំនួសនៅថ្ងៃនោះ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​សារភាព​ភ្លាមៗ​ឬ?
ខ្ញុំដឹងថាសាររបស់ខ្ញុំ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សុំទោស
​ដែល​បាន​បញ្ជូន​ពួកគេ​មក។
ខ្ញុំនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមានសន្តិភាពជាងពេលណាទាំងអស់។
ប្រហែលជាដល់ពេលហើយ...
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ទេ In-Gang ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើនាងឈ្មោះ Baek Ah-jin?
នាងបានមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងដឹងដោយរបៀបណាទេ។
ប៉ុន្តែនាងបានសួរអំពីអតីតកាល។
«​តើ​គាត់​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​មិន​បាន​និយាយ​ទេ?
តើគាត់ត្រលប់មករកខ្ញុំ
ដោយផ្ញើសារមកខ្ញុំ ទេ?
ឬគាត់ពិតជាជូនពរខ្ញុំមែនទេ?"
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា
ទាំង​ពីរ​គឺ​ជា​នរក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង
ហើយ​នាង​បាន​សុំ​ជំនួយ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ទារុណកម្ម
ហើយ​ថា​នាង​ចង់​បាន​ជំនួយ​ពី​ខ្ញុំ។
នាងហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
វាក៏មើលទៅ
ហាក់ដូចជានាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
In-Gang មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទទួល​ពាន​ហើយ​ថត​រឿង
​ជាមួយ​នាង​ព្រោះ​អ្នក​សួរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ពាក់ព័ន្ធ
ជាមួយ Baek Ah-jin ទៀតទេ។
អ្នក​មិន​ដែល​ត្អូញត្អែរ
​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ប្រកួត​នេះ​។
ប៉ុន្តែមួយនេះរំខានអ្នក?
ហេតុអ្វី?
តើនាងមានកំហុសទេ?
យ៉ាង​ណា​មិញ នាង​បន្ត​ដើរ​ហួស។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​លីណា​ជា​ការ​ល្អ
ដូច្នេះ​សូម​ប្រកាស​ដំណឹង​បែក​គ្នា​ឆាប់ៗ។
យល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។ នោះគឺជាការផ្តល់ឱ្យ។
តារាសម្តែង Heo In-gang និង Lena
បានបញ្ចប់
ទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់ពួកគេ
បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ។
ភ្នាក់ងាររបស់ពួកគេគឺ Longstar Entertainment
បាននិយាយថាកាលវិភាគមមាញឹករបស់ពួកគេ
បានបង្កើតចម្ងាយ
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រឡប់
​ទៅ​ជា​មិត្ត​រួម​ការងារ​វិញ។
អ្នកគាំទ្រជាច្រើនមានការខកចិត្ត
ខណៈ​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ
​ថា​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​អស្ចារ្យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងរកមើលវាទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវចំណាយពេលយូរម្លេះ?
ហើយឈប់យំ!
តើអ្នកមិនដឹងថា
ការឧបត្ថម្ភប្រចាំខែដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ច្រើនជាងប្រាក់ខែរបស់អ្នក?
ធ្វើ​ការ​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បណ្តេញ​អ្នក​។
ខូច។
ឆ្កេញីនោះ...
ព្រះអើយ!
គឺខ្ញុំ។
សមា្ភារៈដែលយើងបានពិភាក្សាគឺរួចរាល់ហើយ។
តើ​យើង​អាច​ជួប​កន្លែង​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​លើក​មុន​បាន​ទេ?
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលមួយម៉ោង។
មិនអីទេ។
ហ្គោស។
អ្នក​គឺ​ជា​បុរស​នោះ​ពី​មុន​។
ដូច្នេះ អ្វី?
- រីករាយដែលបានឃើញខ្ញុំ?
- បាទ ប្រាកដ។
ហ៊ាន​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ទាំង​ថ្ងៃ ​យ៉ាង​ម៉េច​?
អ្នក​បាន​ទទួល​សំណូក​ដើម្បី​កប់​សំណុំរឿង​មួយ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​គ្រឿងញៀន​។
ជីវិត​ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​លូ​ហើយ!
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​ខុស​គ្នា
​ជាមួយ​តារា​ល្បី។
ពាក្យមួយឃ្លាពីខ្ញុំ ហើយ Baek Ah-jin
នឹងបាត់ទៅវិញដោយគ្មានអា...
កូន​ស្រី​របស់​អ្នក
​បាន​ញៀន​ថ្នាំ​នៅ​ក្នុង​រដ្ឋ។
ព្យាយាមកប់វាផងដែរ។
ព័ត៌មានលម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន
ផាក DAY-HO
ការសង្ស័យអំពី Baek Ah-jin
នៅក្នុងករណីឃាតកម្ម Nojeong-dong
គឺមិនពិតទេ។
មិនមានឯកសារទេ។
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅ
មិនអាចទាក់ទងបានទេ...
ស៊ី។
ប្រហែលជានាងទៅរកគាត់មុន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
នាងមិនមែនជាគោលដៅងាយស្រួលនោះទេ។
នេះនឹងមិនសាមញ្ញទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកស្ម័គ្រចិត្តនិយាយ។
ខ្ញុំផ្ញើលុយឱ្យអ្នកដប់លានវ៉ុន
ជារៀងរាល់ខែ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺ
ទុកមតិយោបល់មួយចំនួនលើអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនយកវាឆ្ងាយពេកទេ?
កុំស្ទាក់ស្ទើរ
ពេលឮរឿងនេះពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
វា​មិន​មែន​ជា​ចំនួន​តិចតួច​ទេ
​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មោទនភាព​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ។
ម្យ៉ាងទៀត កុំហ៊ាន
ស្រែកនៅមុខខ្ញុំទៀត
រកបាន។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវបានបង់។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នោះ
​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក សួន កំពុង​ព្យាយាម​ទាក់ទង
សរសេរតែបំណែកបុកនៅលើ Boss ។
លឹម ហ៊ាកុក?
បាទ នោះជាឈ្មោះរបស់គាត់។
គាត់​មិន​សរសេរ​អ្វី​ក្រៅ​ពី​រឿង​ល្អ​ៗ
​អំពី​លេណា ឬ​អ្វី​មួយ​ទេ។
វាប្រែថាពួកគេពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលេណា។
អ្វី?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំលឺថានាងកំពុងធ្វើបាប Ah-jin។
អ្វី?
ជេស នាង​មិន​ហ៊ាន​ទេ។
ហេតុអ្វីចេះតែជេរ Ah Jin
ពេលនាងមិនធ្វើអ្វី?
និយាយអញ្ចឹង
Ah-jin និយាយថានាងនឹងណាត់ជួបគាត់។
តើ​ពិត​ទេ?
នោះជាចលនាបន្ទាប់របស់នាង។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន
​ចូល​ចិត្ត​គ្នា។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
បើខ្ញុំជាអ្នក...
ដឹង​អី​ទេ?
បំភ្លេចវា។
បុរស។
អូ ម៉េចបាន...
ខ្ញុំមិនអាចដកចិត្តអ្នកបានទេ
បន្ទាប់ពីយប់នោះ។
អង្គុយ។
ខ្ញុំគួរតែមករកអ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
ហើយដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពីមុនមក
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
សូមកុំប្រកាន់គាត់អី។
គាត់បានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំបានលើកគាត់ឡើង។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ
​កាល​ពី​តូច​ដែរ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំនៅយប់នោះ?
ព្រោះ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ
​ដល់​ម្ដាយ​ចុង​របស់​ខ្ញុំ។
នាងធ្លាប់ស្រឡាញ់ពណ៌បៃតងនិទាឃរដូវ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ EUN-A's Favourite Food Spring
Greens, Fresh Kimchi...
សូមទោស ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបានទេ។
សូមកុំបារម្ភ
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
កុំបារម្ភ Jun-seo ។
ខ្ញុំ​នឹង​ណាត់​ជួប​គាត់​ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ។
កុំទៅ។
គ្រាន់តែនៅជាមួយខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
តើអ្នកដឹងពី
អ្វីដែលមនុស្សនិយាយអំពីអ្នកទេ?
ថាអ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
ថាអ្នកមើលទៅឯកោ និងនៅគែម។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ជាមនុស្សម្នាក់
និងគោរពអ្នកក្នុងនាមជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
កុំទៅចោលខ្ញុំទៀតអី។
ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ចុះល្ងាចនេះវិញ?
ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
ចុះល្ងាចនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនឹងទំនេរប្រហែលម៉ោងប្រាំបួន។
ចុះ Pavilion វិញ?
គ្មានផ្លូវទេ។
គឺ Ah-jin។
ហ្គោស។
Kim Jae-oh ថត​បាន​ធំ​ឥឡូវ
​ទៅ​លេង​កន្លែង​ល្បី
តើឈុតអ្វី?
តើអ្នកនៅឯណា?
ប្អូនប្រុសខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា។
តើអ្នកមិនគួរញ៉ាំជាមួយគាត់
ជាជាងមកទីនេះទេ?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនឃើញខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំទទួលបានវាទោះបីជា។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​អ្នក​ជា​ឃាតក?
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យនៅជិត។
តើខ្ញុំខុសទេ?
បងប្រុសម្នាក់ដែលនឹងធ្វើអ្វី
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់អស់មួយជីវិត។
បងប្រុសរបស់អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកពិតជាមែន។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​កំណត់ត្រា​វិញ
គាត់​ឆ្លាត​ដូច​នរក។
ចំណាត់ថ្នាក់របស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
គាត់មិនដូចខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
មានរឿងអី?
ជេអូ។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
ជាការពិតណាស់ អ្វីក៏ដោយសម្រាប់អ្នក។
ស៊ី។
តើអ្នកណាបង្វិលកង់បែបនេះ
ចេញពីកន្លែងណា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទូរស័ព្ទទៅ Longstar ហើយពួកគេនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំប្រញាប់បន្តិច។
សង្កត់។
អ្នកគឺជាតារាល្បី។
អ្នកគឺជា។ ត្រូវហើយ ហេហេ...
ជ្រូក។
ហ្គោស។
ខ្ញុំមិនដែលជួបតារាក្នុងជីវិតពិតទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ស្អាត​ឆ្កួត​។
ទោះបីជាមិនសូវចាប់អារម្មណ៍ក៏ដោយ។
សំបកកង់របស់អ្នកត្រូវបានផ្លុំ។
ចាំអីយ៉ា។
Jeez នេះអាក្រក់ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំខុសមួយផ្នែក។
សូម្បីតែទូរសព្ទខ្ញុំក៏បែកដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
ដើម្បីហៅទៅធានារ៉ាប់រង។
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំយឺតហើយ។
ឈប់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
អ្នក​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស
​ហើយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​វាយ​ហើយ​រត់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃ
ជួសជុលអ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចទៅបាន។
ទុកគាត់ឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ។
ត្រូវប្រាកដថា
គាត់មកភោជនីយដ្ឋានយឺត។
មក។ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ជេស។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកាន់វា
ហើយអ្នកគោះវាចេញ។
-យល់ទេ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បាញ់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកបានហៅខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រើមិត្តម្នាក់។
អ្នកមិនវាយប្រហារខ្ញុំ
ដូចមនុស្សដែលមានរង្វង់ធំនោះទេ។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត
ជាមួយអ្នកនិង Ah-jin?
ស្មោះត្រង់។
កាលយើងនៅក្មេង
ឪពុកម្តាយរបស់យើងរៀបការម្តងទៀត
ហើយយើងបានរស់នៅជាមួយគ្នាយ៉ាងខ្លី។
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
"អូខ្ញុំឃើញ។
នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក»។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនិយាយវាទេ?
សូម។
នោះ​មិន​មែន​ជា​របៀប​ដែល​បុរស​មើល
​ទៅ​ប្អូន​ស្រី​តូច​របស់​ខ្លួន​ទេ។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
ដាន់។
ដូច្នេះ​វា​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​មែន​ទេ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងចុះពីទីនេះ។
ម៉ាក់យើងបិទនៅម៉ោងដប់។
មិនអីទេ។
នោះមិនមែនជា Baek Ah-jin មែនទេ?
បុរស មុខ និងដងខ្លួនរបស់នាងមិនពិតប្រាកដ។
នាង​ជា​ប្រភេទ​ដ៏​បរិសុទ្ធ និង​ស្រស់​ស្អាត។
គ្មានឆ្ងល់ទេមនុស្សឆ្កួត។
ជាមួយនឹងរាងកាយបែបនេះ
នាង​មិន​គួរ​ស្លៀក​ពាក់​ស្រាល​ជាង
​សម្រាប់​មនុស្ស​ទេ?
ចំណាយពេលយប់ជាមួយខ្ញុំ, ក្មេងស្រី។
ចាំមើលអ្នកណាខ្លះ...
នៅក្នុងក្រុម។
បំណែករបស់អ្នក -
មកទីនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Fucking អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
មកទីនេះ។
ហេ។
ផ្លាស់ទី ហេ!
- វង្វេង!
- អ្វី?
ចេញពីទីនេះ!
អ្នកទាំងពីរជាមនុស្សឆ្កួត។
Jun-seo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Jun-seo ភ្ញាក់ឡើង។
តើ​អ្នក​បាន​រង់ចាំ
​ពេញ​មួយ​ម៉ោង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ
ហើយខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានជួបឧបទ្ទវហេតុតូចមួយ
នៅតាមផ្លូវ។
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក​ស្អុយ
ហើយខ្ញុំមិនអាចចាំលេខរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​បាន។
តើអ្នករង់ចាំខ្ញុំ
ក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់នេះទេ?
ខ្ញុំមិនចង់នឹកអ្នកទេ។
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
និយាយអញ្ចឹង
ម៉េចក៏ស្លៀកពាក់ស្រាលម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
ពាក់ក្រមានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាក្តៅ
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
តើខ្ញុំខឹងមែនទេ?
តើនេះច្រើនពេកទេ?
Yoon Jun-seo!
អ្នកនឹកខ្ញុំណាស់មែនទេ?
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Baek Ah-jin ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yoon Jun-seo ។
Jun-seo ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក។
ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំចង់រៀនស្រឡាញ់គាត់។
សូមគោរព X
អត្ថបទរឿងដោយ Ho-young Yun